# 高情商女性沟通法则：打造情场职场双赢局面

### 作者：周慧

### 分类：成长 · 职人

### 状态：已完结，共 15 节

### 存档日期：2022-06-06

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/1139584991716540416


## 简介
你是否吃过不会说话的亏？演讲表达职业讲师周慧老师将亲授独门技巧，让你快速掌握沟通秘诀，使你拥有更好的人际关系，说出合适的话，成为最受欢迎的人。


  



![img](https://pic4.zhimg.com/v2-7819f6741b51f89822cef67f83fc4c09.png)

  



![img](https://pic3.zhimg.com/v2-f075deedcf46aa5961c7909b7ff682d3.png)

  



![img](https://pic4.zhimg.com/v2-b220847b13627f7a31144fb03c108b3e.png)

  



![img](https://pic3.zhimg.com/v2-28a215ece7c6bde2882996c469995d88.png)

  





## 目录
- [1.如何做让别人快速认识你、了解你的自我介绍](1.如何做让别人快速认识你、了解你的自我介绍.md)
- [2.闲谈其实有门道，教你三个好方法](2.闲谈其实有门道，教你三个好方法.md)
- [3.有效社交第一步：与陌生主动搭讪的方法](3.有效社交第一步：与陌生主动搭讪的方法.md)
- [4.如何改变说话直接戳伤人心，得罪人的毛病](4.如何改变说话直接戳伤人心，得罪人的毛病.md)
- [5.如何赞美别人，从而获得高质量的人际关系](5.如何赞美别人，从而获得高质量的人际关系.md)
- [6.如何巧妙地拒绝别人](6.如何巧妙地拒绝别人.md)
- [7.让你的批评被对方欣然接受的说话技巧](7.让你的批评被对方欣然接受的说话技巧.md)
- [8.如何真诚的向别人表达歉意](8.如何真诚的向别人表达歉意.md)
- [9.说到人心坎里的安慰方法](9.说到人心坎里的安慰方法.md)
- [10.赢得别人支持和帮助的沟通方式](10.赢得别人支持和帮助的沟通方式.md)
- [11.如何做一个出彩的工作汇报](11.如何做一个出彩的工作汇报.md)
- [12.与另一半感情热度随时保持的沟通好方法](12.与另一半感情热度随时保持的沟通好方法.md)
- [13.尊重父母的说话之道](13.尊重父母的说话之道.md)
- [14.化解婆媳矛盾的沟通方式](14.化解婆媳矛盾的沟通方式.md)
- [15.如何沟通才能收获与孩子的亲密关系](15.如何沟通才能收获与孩子的亲密关系.md)